# osucat最终用户使用许可协议(EULA)

##### 协议发布时间：2020年9月4日 最后更新：2020年9月4日

>** 注意：免责、限制及争议解决方式和管辖条款可能以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，使用本服务即代表您同意《osucat最终用户使用许可协议》。您对该等条款的确认将可能导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本协议之前或在使用猫猫服务之前再次阅读前述条款。**

> 在本协议内，条款中出现的猫猫等同于osucat，仅作为昵称使用。

1. **本项目依赖于CQHTTP API，服务主体依赖于osu!api，成绩结算背景的获取依赖于[sayobot](https://sayobot.cn/ "sayobot")，美术素材版权为osucat team.所有，未经许可，不得对其进行任何未经授权的使用。您应按照《osucat最终用户使用许可协议》的规定使用本项目。**
  
2. 猫猫将为您或您的群聊提供自动化应答服务，服务包括`猫猫使用帮助`中已列出的和未列出的开发中的功能。

3. **您和您的群聊成员不得滥用 `猫猫使用帮助` 中明确或未明确严禁滥用的功能。如果由于滥用导致相关服务无法正常使用，或者猫猫的响应缓慢，我们有权对您或您的群聊成员的使用权限进行限制，包括但不限于短时或永久禁止您或您的群员使用服务。**

4. **如您或您的群聊成员做出了包括但不限于以下带有侮辱性质或干扰其正常功能的行为：**
  1. 添加或上传带有**侮辱**性质的问答词条，无论是直接还是间接相关的
  2. 禁言bot致使其无法正常提供服务的，无论禁言时间长短
  3. 侮辱谩骂以及嘲讽猫猫及其维护团队的
  4. **添加或上传r18、或打r18擦边球的图片**
  5. **添加或上传政治相关、地域黑、人身攻击的内容**
  
  **我们有权在不通知您的前提下暂停或终止服务，且保留追究权利。**
  
5. 通常情况下您享有猫猫的使用权，您可以随时终止服务，且拥有重新获取服务的权力。

6. 您可以向我们提出合理范围内的需求，但您理解并同意我们可能存在开发计划或现实工作，不一定会满足或很快满足您的需求。

7. 我们会及时维护osucat，并保证持续可用。**但您理解并同意当猫猫所租赁服务器的机房遭受网络波动或大规模攻击或发生自然灾害或猫猫所依赖的框架/基础服务失效或功能减少，导致无法立即恢复服务的情形属于不可抗力，此情形我们将无需承担该条的责任。**

8. 我们持续关注您的使用体验。当服务器性能无法满足猫猫的并发请求量，或猫猫的并发请求量已无需高配置的服务器时，我们可能会开展迁移服务器的工作。**您理解并同意在迁移服务器期间，由于聊天服务器对IP地址或网络环境变化的限制，可能会向公众暂停一段时间内的服务。**

9. **您理解并同意我们可能于包括但不限于重大节日、事件或活动期间，无论出于何种原因而暂停猫猫的所有服务。**

10. **您知晓并同意当我们获悉您的行为使其他群聊的使用体验下降时，则我们有权无预先通知地对您在该群聊的权限进行限制。**

11. 我们始终希望与您保持长期友好关系。**您知晓并同意当您对我们的声誉造成损害，且证据确凿，我们有权收回您的使用权限，且保留一切追究的权利。**

12. **我们保证您的信息隐私，不会收集不必要的信息，也不会将您的任何信息提供给第三方，但您同意我们使用您和您所在群聊的训练集（如词库）及诊断数据对猫猫的服务进行优化。**

13. **使用猫猫提供的服务即表明您同意上述所有条款，osucat team.保留对上述所有条款的解释权。**